BODY OIL
Loção Corporal.
Enriquecido com Vitamina E e Óleo de Tea Tree.
Ação calmante, refrescante e hidratante; ação antioxidante natural - Indicado para todos os tipos de pele
O complemento ideal para a sua rotina de saúde e beleza. Com uma inovadora apresentação em spray, torna a aplicação mais fácil e prática. A sua rápida absorção e ação, promovem uma sensação de frescura e conforto. Com o avançar da idade, a velocidade e a qualidade da renovação celular diminui, a consequência é uma pele mais fina e frágil. A poderosa ação do Ozono na restauração da pele e na regeneração dos tecidos, demonstra ser uma mais valia para a manutenção da saúde e equilíbrio da pele corporal.
